Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name=""]/title
source: ERROR
ja: エラー
ko: 에러
zh_hans: 错误

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name=""]/short
source: ERROR
ja: エラー
zh_hans: 错误

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name=""]/desc
source: You should never see this.
ja: これは決して見てはならない。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUTORIAL"]/class
source: Kestrel
ja: ケストレル
zh_hans: 红隼

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUTORIAL"]/name
source: The Kestrel
ja: ケストレル
zh_hans: 红隼号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="DEFAULT"]/class
source: THIS IS A BUG. REPORT IT ALONG WITH THE EVENT AND SECTOR.
ja: これはバグです。イベントとセクターとともに報告してください。
ko: 이것은 버그입니다. 이벤트와 구역을 모두 제보해 주세요.
zh_hans: 出错了，请报告所在星区与事件。

source: Burst Laser Mark I
ja: バースト・レーザー・マークI
zh_hans: 爆裂激光I

source: Burst Laser I
ja: バーストレーザー I
zh_hans: 爆裂激光I

source: This simple burst laser isn't flashy but it gets the job done.
ja: このシンプルなバーストレーザーには派手さはないが、十分な役割を果たしてくれる。
zh_hans: 这种简单的爆裂激光实而不华。

source: Burst Laser Mark II
ja: バースト・レーザー・マークII
zh_hans: 爆裂激光II

source: Burst Laser II
ja: バースト・レーザーII
zh_hans: 爆裂激光II

source: Slightly improved version of the burst laser that fires more shots per charge.
ja: バーストレーザーのわずかに改良されたバージョン。1回のチャージでより多くのショットが発射可能になった。
zh_hans: 爆裂激光I型的微改进版本，每次充能可以发射更多弹体。

source: Burst Laser Mark III
ja: バースト・レーザー・マークIII
zh_hans: 爆裂激光III

source: Burst L. III
ja: バーストL.
zh_hans: 爆裂激光III

source: Powerful burst laser that fires off an impressive barrage.
ja: 印象的な弾幕を放つ強力なバーストレーザー。
zh_hans: 强大的爆裂激光，可以发射出可观的弹幕。

source: Heavy Laser Mark I
ja: ヘビー・レーザー・マークI
zh_hans: 重型激光I

source: Heavy Laser I
ja: ヘビー・レーザー I
zh_hans: 重型激光I

source: Heavy lasers can wreak more havoc than their smaller, burst laser counterparts
ja: ヘビーレーザーは、小型のバーストレーザーよりも大きな破壊を引き起こす可能性がある。
zh_hans: 重型激光可以比同型号的爆裂激光造成更高的伤害

source: Heavy Laser Mark II
ja: ヘビー・レーザー・マークII
zh_hans: 重型激光II

source: Heavy Laser II
ja: ヘビー・レーザーII
zh_hans: 重型激光II

source: This heavy laser fires two shots in quick succession, each dealing 2 damage.
ja: このヘビーレーザーは2発のショットを連続して発射し、それぞれ2ダメージを与える。
zh_hans: 这种重型激光会快速连续发射两枚弹体，每发造成2点伤害。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="MISSILES_3"]/title
source: Hermes Missile
ja: ヘルメス・ミサイル
zh_hans: '信使'导弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="MISSILES_3"]/short
source: Hermes
ja: ヘルメス
zh_hans: 信使导弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="MISSILES_3"]/desc
source: Standard but powerful missile.
ja: 標準的だが強力なミサイル。
zh_hans: 普通但威力强大的导弹。

source: Pegasus Missile
ja: ペガサスミサイル
zh_hans: '飞马'导弹

source: Pegasus
ja: ペガサス
zh_hans: 飞马导弹

source: Creative missile design allows for two projectiles for the cost of one!
ja: 独創的な設計により、1発分のコストで2発のミサイルを発射可能。
zh_hans: 创造性的导弹设计允许以一枚的成本打出两发导弹！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BREACH"]/title
source: Breach Missiles
ja: ブリーチ・ミサイル
zh_hans: 破舱导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BREACH"]/short
source: Breach
ja: 違反
zh_hans: 破舱导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BREACH"]/desc
source: These missiles are designed to cause maximum destruction to ship hull armor.
ja: これらのミサイルは、船体の装甲に最大限の破壊を引き起こすように設計されている。
zh_hans: 这些导弹旨在对舰体装甲造成最大的破舱损坏。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_LONG"]/title
source: Pike Beam
ja: パイクビーム
zh_hans: '长枪'光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_LONG"]/short
source: Pike Beam
ja: パイクビーム
zh_hans: 长枪光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_LONG"]/desc
source: Can cut across entire ships, assuming there's no shield to stop it.
ja: シールドに遮られない限り、艦全体を切り裂くことができる。
zh_hans: 可以切过整艘舰船，前提是没有护盾抵挡它。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_2"]/title
source: Halberd Beam
ja: ハルバード・ビーム
zh_hans: '战戟'光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_2"]/short
source: Halberd Beam
ja: ハルバード・ビーム
zh_hans: 战戟光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_2"]/desc
source: Slow but reliably powerful standard beam weapon.
ja: チャージは遅いが、確実かつ強力な標準ビーム兵器。
zh_hans: 充能缓慢但可靠的强大标准光束武器。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_3"]/title
source: Glaive Beam
ja: グレイブ・ビーム
zh_hans: '宽刃'光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_3"]/short
source: Glaive Beam
ja: グレイブ・ビーム
zh_hans: 宽刃光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_3"]/desc
source: One of the most powerful weapons of war ever created. Known to take out some ships in a single blast.
ja: これまでに作られた中で最も強力な戦争兵器の1つ。一度の発射で数隻の艦船を撃破することで知られている。
zh_hans: 有史以来制造出的最强大战争武器之一。据称能一次攻击就能摧毁不少舰船。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE"]/title
source: Fire Beam
ja: ファイヤービーム
zh_hans: 火焰光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE"]/short
source: Fire Beam
ja: ファイヤービーム
zh_hans: 火焰光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE"]/desc
source: This terrifying beam does no physical damage but ignites fires.
ja: この恐ろしいビームは物理的なダメージを与えることはできないが、火災を引き起こす。
zh_hans: 这种可怕的光束不造成伤害，但会点燃火焰。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_BIO"]/title
source: Anti-Bio Beam
ja: アンチ・バイオ・ビーム
zh_hans: 反生物光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_BIO"]/short
source: Anti-Bio Beam
ja: アンチ・バイオ・ビーム
zh_hans: 反生物光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_BIO"]/desc
source: This terrifying beam does no physical damage but rips through organic material, dealing heavy damage to crewmembers.
ja: この恐ろしいビームは物理的なダメージは与えるのではなく、有機物を切り裂いてクルーに大きなダメージを与える。
zh_hans: 这种可怕的光束不会造成物理伤害，但会撕裂有机物质，对船员造成严重伤害。

source: Hull Smasher Laser
ja: ハル・スマッシャー・レーザー
zh_hans: 破舰激光I

source: Hull Laser I
ja: ハル・レーザー I
zh_hans: 破舰激光I

source: A powerful laser designed to maximize hull damage.
ja: 船体へのダメージを最大化するよう設計された強力なレーザー。
zh_hans: 强大的激光武器，旨在最大限度地提高击中舰体造成的伤害。

source: Hull Smasher Laser Mark II
ja: ハル・スマッシャー・レーザー・マークII
zh_hans: 破舰激光II

source: Hull Laser II
ja: ハル・レーザーII
zh_hans: 破舰激光II

source: This powerful counterpart to the Hull Smasher Mark I fires more projectiles per shot.
ja: ハルスマッシャーマークIに相当するこの強力な武器は、1発あたりの発射体がより多くなる。
zh_hans: 这种强大的武器每次充能可比破舰I发射更多弹体。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_HULL"]/title
source: Hull Beam
ja: ハル・ビーム
zh_hans: 破舰光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_HULL"]/short
source: Hull Beam
ja: ハル・ビーム
zh_hans: 破舰光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_HULL"]/desc
source: This beam is most powerful when targeting large, empty sections of hull.
ja: このビームは、船体の大きな空いた部分をターゲットにする場合に最も強力だ。
zh_hans: 这种光束武器瞄准大而空的舰体时造成的伤害最大。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_HULL"]/title
source: Hull Missile
ja: 船体ミサイル
zh_hans: 破舰导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_HULL"]/short
source: Hull Mi.
ja: ハル・ミ
zh_hans: 破舰导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_HULL"]/desc
source: High hull damage plus a decent breach chance.
ja: 船体に大きな損傷があり、さらにかなりの確率でブリーチを発生させる。
zh_hans: 造成高舰体伤害，并且还有可观的破舱率。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_1"]/title
source: Ion Blast
ja: イオンブラスト
zh_hans: 离子冲击

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_1"]/short
source: Ion Blast
ja: イオンブラスト
zh_hans: 离子冲击

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_1"]/desc
source: Ion weapons can disable systems without causing hull damage.
ja: イオンウェポンは、船体に損傷を与えることなくシステムを無効にすることができる。
zh_hans: 离子武器可以暂时锁定系统，但不造成舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_2"]/title
source: Heavy Ion
ja: 重イオン
zh_hans: 重型离子炮

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_2"]/short
source: Heavy Ion
ja: 重イオン
zh_hans: 重型离子

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_2"]/desc
source: Ion weapons can disable systems without causing hull damage.
ja: イオンウェポンは、船体に損傷を与えることなくシステムを無効にすることができる。
zh_hans: 离子武器可以暂时锁定系统，但不造成舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_4"]/title
source: Ion Blast Mark II
ja: イオンブラスト・マークII
zh_hans: 离子冲击II

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_4"]/short
source: Ion Blast II
ja: イオンブラストII
zh_hans: 离子冲击II

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_4"]/desc
source: Ion weapons can disable systems without causing hull damage.
ja: イオンウェポンは、船体に損傷を与えることなくシステムを無効にすることができる。
zh_hans: 离子武器可以暂时锁定系统，但不造成舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_1"]/title
source: Small Bomb
ja: 小型爆弾
zh_hans: 小型炸弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_1"]/short
source: S. Bomb
ja: S.爆弾
zh_hans: 小型炸弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_1"]/desc
source: Self-teleporting explosive that damages systems and crew but not the hull. Can target your own ship.
ja: システムとクルーにダメージを与えるが、船体にはダメージを与えない自己瞬間移動型爆発物。自船をターゲットにすることができる。
zh_hans: 自传送炸弹，可造成系统伤害与船员伤害，但不造成舰体伤害。可瞄准己方星舰。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_2"]/title
source: Breach Bomb Mark II
ja: ブリーチボム・マークII
zh_hans: 破舱炸弹II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_2"]/short
source: Breach II
ja: ブリーチ II
zh_hans: 破舱炸弹II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_2"]/desc
source: Slower than Mark I but does more damage to systems and crew. Can target your own ship.
ja: マークIよりも遅いが、システムとクルーにより多くのダメージを与える。自船をターゲットにすることができる。
zh_hans: 充能比破舱炸弹I更慢，但可对系统与船员造成更高伤害。可瞄准己方星舰。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_FIRE"]/title
source: Fire Bomb
ja: ファイアーボム
zh_hans: 燃烧炸弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_FIRE"]/short
source: Fire B.
ja: ファイヤーB
zh_hans: 燃烧炸弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_FIRE"]/desc
source: Self-teleporting explosive designed to damage crew-members and light fires. Can target your own ship.
ja: クルーにダメージを与え、火災を引き起こすように設計された自己瞬間移動型爆発物。自船をターゲットにすることができる。
zh_hans: 自传送炸弹，设计用于伤害船员和点燃火焰。可瞄准己方星舰。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_ION"]/title
source: Ion Bomb
ja: イオン爆弾
zh_hans: 离子炸弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_ION"]/short
source: Ion B.
ja: イオンB
zh_hans: 离子炸弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_ION"]/desc
source: Self-teleporting explosive that uses ion damage to disable systems. Can target your own ship.
ja: イオンダメージを利用してシステムを無効にする自己瞬間移動型爆発物。自船をターゲットにすることができる。
zh_hans: 自传送炸弹，利用离子伤害使系统失效。可瞄准己方星舰。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_HEAL"]/title
source: Healing Burst
ja: ヒーリング・バースト
zh_hans: 治疗爆弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_HEAL"]/short
source: Heal B.
ja: ヒールB。
zh_hans: 治疗爆弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_HEAL"]/desc
source: Self-teleporting healing unit that instantly heals all friendly crew in the room. Can target your own ship.
ja: 室内にいるすべての味方クルーを瞬時に回復する自己テレポート型回復ユニット。自船をターゲットにすることができる。
zh_hans: 自传送治疗单位，可以立即恢复目标舱室内友方船员的生命值。可瞄准友方星舰。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1"]/title
source: Combat Drone Mark I
ja: コンバット・ドローン・マークI
zh_hans: 战斗无人机I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1"]/short
source: Combat I
ja: コンバットI
zh_hans: 战斗I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1"]/desc
source: Powerful drone that continually attacks the enemy ship.
ja: 敵艦を継続的に攻撃する強力なドローン。
zh_hans: 强大的无人机，可以不间断地攻击敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2"]/title
source: Combat Drone Mark II
ja: コンバット・ドローン・マークII
zh_hans: 战斗无人机II

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2"]/short
source: Combat II
ja: コンバットII
zh_hans: 战斗II

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2"]/desc
source: Powerful drone that continually attacks the enemy ship. Moves and shoots faster than Mark I.
ja: 敵艦を継続的に攻撃する強力なドローン。マークIよりも移動と射撃が速い。
zh_hans: 强大的无人机，可以不间断地攻击敌舰。移速与射速比I型更快。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_BEAM"]/title
source: Anti-Ship Beam Drone I
ja: 対艦ビーム・ドローンI
zh_hans: 光束无人机I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_BEAM"]/short
source: Beam I
ja: ビームI
zh_hans: 光束I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_BEAM"]/desc
source: Combat drone that repeatedly attacks with a small beam weapon
ja: 小型ビーム兵器で攻撃を繰り返す戦闘用ドローン
zh_hans: 用小型光束武器不间断攻击敌舰的战斗无人机

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="SHIP_REPAIR"]/title
source: Hull Repair
ja: 船体修理
zh_hans: 舰体维修无人机

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="SHIP_REPAIR"]/short
source: Hull Repair
ja: 船体修理
zh_hans: 舰体维修

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="SHIP_REPAIR"]/desc
source: Automatically repairs 3-5 damage to your hull. Drone part is consumed once it finishes.
ja: 3～5の船体値を自動的に修復する。ドローンパーツは修理が終了すると消費される。
zh_hans: 部署后绕星舰飞行，自动修复3-5点舰体值，维修完毕后自动消耗无人机部件。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="DEFENSE_1"]/title
source: Defense Drone Mark I
ja: 防衛ドローン・マークI
zh_hans: 防御无人机I

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="DEFENSE_1"]/short
source: Defense I
ja: ディフェンス I
zh_hans: 防御I

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="DEFENSE_1"]/desc
source: Shoots down incoming missiles, asteroids, and flak debris.
ja: 飛来するミサイルや小惑星、高射砲の破片を撃ち落とす。
zh_hans: 击落来袭导弹、小行星与破片弹体。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="DEFENSE_2"]/title
source: Defense Drone Mark II
ja: 防衛ドローン マークII
zh_hans: 防御无人机II

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="DEFENSE_2"]/short
source: Defense II
ja: ディフェンスII
zh_hans: 防御II

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="DEFENSE_2"]/desc
source: It fires faster than Mark I and can also shoot down incoming lasers.
ja: MarkIよりも発射速度が速く、入ってくるレーザーも撃ち落とすことができる。
zh_hans: 它的射速比I型更快，同时能够击落袭来的激光弹体。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="REPAIR"]/title
source: System Repair Drone
ja: システム修理ドローン
zh_hans: 维护无人机

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="REPAIR"]/short
source: Sys Rep.
ja: シス担当者
zh_hans: 维护

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="REPAIR"]/desc
source: Will seek out damaged systems and repair them automatically.
ja: 破損したシステムを探し出し、自動的に修復する。
zh_hans: 会自动寻找损坏的系统并进行维修。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLE"]/title
source: Anti-Personnel Drone
ja: 対人ドローン
zh_hans: 士兵无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLE"]/short
source: Anti-Pers.
ja: アンチ・パース。
zh_hans: 士兵

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLE"]/desc
source: Will seek out and attempt to destroy any intruders on-board your ship.
ja: 船内の侵入者を探し出して破壊しようとする。
zh_hans: 会自动寻找并试图摧毁任何登陆星舰的入侵者。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BOARDER"]/title
source: Boarding Drone
ja: 搭乗用ドローン
zh_hans: 士兵无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BOARDER"]/short
source: Boarding
ja: 搭乗手続き
zh_hans: 士兵

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BOARDER"]/desc
source: Breaches through the enemy hull and wreaks havoc. Awesome.
ja: 敵艦体をブリーチし、大混乱を引き起こす。素晴らしい。
zh_hans: 击穿敌方舰体并在敌舰上为非作歹。超棒的。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ION_ARMOR"]/title
source: Reverse Ion Field
ja: 逆イオンフィールド
zh_hans: 反离子场

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ION_ARMOR"]/desc
source: Protects your ship from ion damage, giving a 50% chance to negate it entirely.
ja: 艦船をイオンダメージから保護し、50%の確率でイオンダメージを完全に無効化する。
zh_hans: 保护星舰免受离子攻击，使其获得50%的离子伤害免疫率。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CLOAK_FIRE"]/title
source: Stealth Weapons
ja: ステルス兵器
zh_hans: 暗影武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CLOAK_FIRE"]/desc
source: Prevents your weapon fire from disrupting your cloak, allowing you to shoot at will while cloaked.
ja: 武器の射撃でクロークが減衰するのを防ぎ、クローク中に自由に射撃できるようになる。
zh_hans: 防止武器火力扰乱隐形系统运作，隐形时开火不再缩减隐形持续时间。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/augBlueprint[@name="REPAIR_ARM"]/title
source: Repair Arm
ja: リペアアーム
zh_hans: 自动维修臂

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/augBlueprint[@name="REPAIR_ARM"]/desc
source: Repairs your hull every time you collect scrap, but reduces scrap collected by 15%.
ja: スクラップを収集するたびに船体を修理するが、収集されるスクラップは15%減少する。
zh_hans: 每次收集废料时都会修复2点舰体值，但收集的废料减少15%，向下取整。

source: Scrap Recovery Arm
ja: スクラップ回収アーム
zh_hans: 废料收集臂

source: Allows the ship to collect 10% more scrap from any source.
ja: 艦船があらゆるソースからスクラップを10%多く収集できるようにする。
zh_hans: 星舰每次获得废料时额外获得10%，向上取整。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/augBlueprint[@name="ADV_SCANNERS"]/title
source: Long-Ranged Scanners
ja: 長距離スキャナー
zh_hans: 长距扫描仪

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/augBlueprint[@name="ADV_SCANNERS"]/desc
source: Adds additional info about nearby Beacons on the star map.
ja: 星図上に近くのビーコンに関する追加情報を追加する。
zh_hans: 在星图上显示附近信标的额外信息。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="AUTO_COOLDOWN"]/title
source: Automated Re-loader
ja: 自動リローダ
zh_hans: 自动装填器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="AUTO_COOLDOWN"]/desc
source: Cooldown between weapon shots is improved by 10 percent.
ja: 武器のショット間のクールダウンが10%改善された。
zh_hans: 武器与巨炮充能时间减少10%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIELD_RECHARGE"]/title
source: Shield Charge Booster
ja: シールド充填ブースター
zh_hans: 护盾增压器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIELD_RECHARGE"]/desc
source: Boosts the ship's shield recharge rate by 15 percent.
ja: 艦船のシールドのリチャージ速度を15%ブーストする。
zh_hans: 星舰的护盾充能速度提高15%。

source: Weapon Pre-igniter
ja: ウェポン・プリ・イグナイター
zh_hans: 武器预热器

source: Weapons are made immediately available after an FTL jump.
ja: 武器はFTLジャンプ後すぐに使用可能になる。
zh_hans: 武器在跃迁后立即可用。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_BOOSTER"]/title
source: FTL Recharge Booster
ja: FTLリチャージ・ブースター
zh_hans: 超光速助推器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_BOOSTER"]/desc
source: The ship's FTL Drive powers up 25 percent faster.
ja: 艦船のFTLドライブのチャージ速度が25%速くなった。
zh_hans: 该船的超光速推进器充能速度提高25%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JUMPER"]/title
source: Adv. FTL Navigation
ja: アドバンスFTLナビゲーション
zh_hans: 超光速导航

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JUMPER"]/desc
source: Allows the ship to jump to any previously visited Beacon.
ja: 艦船が以前に訪問したビーコンにジャンプできるようにする。
zh_hans: 星舰可跃迁至到任何已访问的信标。

source: Drone Recovery Arm
ja: ドローン回収アーム
zh_hans: 无人机回收臂

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/augBlueprint[@name="DRONE_RECOVERY"]/desc
source: Non-destroyed drones will be retrieved when jumping, allowing their parts to be reused.
ja: 破壊されていないドローンはジャンプ時に回収され、部品を再利用できるようになる。
zh_hans: 未被摧毁的无人机将在跃迁时被回收，允许其部件被重复使用。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JAMMER"]/title
source: FTL Jammer
ja: FTLジャマー
zh_hans: 跃迁干扰器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JAMMER"]/desc
source: Scramble enemy ships' FTL computers, doubling the time it takes for them to jump.
ja: 敵艦のFTLコンピューターをスクランブルし、ジャンプにかかる時間を2倍にする。
zh_hans: 扰乱敌舰的超光速计算机，使其跃迁充能时间加倍。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="human"]/desc
source: Humans are common and uninteresting, but very skilled.
zh_hans: 人类是普通和无趣的，但工作娴熟。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="human"]/title
source: Human
ja: 人間
zh_hans: 人类

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="human"]/short
source: Human
ja: 人間
zh_hans: 人类

source: Skills improve slightly faster
ja: スキルの向上がわずかに速くなる
zh_hans: 技能提升速度稍快

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="engi"]/desc
source: It's unclear if the 'Engi' are partly organic or entirely mechanical, but it's well known that they make exceptional engineers.
ja: どこまで有機体なのか判然としない機械生命体だが、優秀なエンジニアであるのは確か。
zh_hans: 目前尚不清楚'半械'是部分有机的还是完全机械的，但众所周知，它们是杰出的工程师。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="engi"]/title
source: Engi
ja: エンジ
zh_hans: 半械族

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="engi"]/short
source: Engi
ja: エンジ
zh_hans: 半械族

source: Repair speed is doubled
ja: 修復速度が2倍になる
zh_hans: 2倍维修速度

source: Combat damage inflicted is halved
ja: 受ける戦闘ダメージは半分になる
zh_hans: 0.5倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="mantis"]/desc
source: The Mantis disregard for individual lives led to their evolution as a vicious warrior race.
ja: マンティスは個々の命を軽んじるゆえ、凶暴な戦闘種族として進化した。
zh_hans: 螳螂族对个体生命的漠视导致他们演变成了一个残忍的战斗物种。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="mantis"]/title
source: Mantis
ja: マンティス
zh_hans: 螳螂族

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="mantis"]/short
source: Mantis
ja: マンティス
zh_hans: 螳螂族

source: Inflict 1.5x damage in combat
ja: 戦闘で1.5倍のダメージを与える
zh_hans: 1.5倍战斗伤害

source: 1.2x move speed
ja: 移動速度1.2倍
zh_hans: 1.2倍移动速度

source: Halved repair speed
ja: 修復速度が半分になる
zh_hans: 0.5倍维修速度

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="slug"]/desc
source: These telepathic Slugs were shunned in the Galactic Federation for their constant thievery and attempts at manipulation.
ja: テレパス種のスラッグは手癖が悪く、すぐ心を操ろうとするため、銀河連邦内では嫌われていた。
ko: 텔레파시 능력이 있는 슬러그들은 끊임없는 도둑질과 조작 시도로 인해 은하 연방에서 기피되는 종족입니다.
zh_hans: 这些心灵感应的蛞蝓族在银河联邦中因不断的偷窃和操控企图而被回避。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="slug"]/title
source: Slug
ja: スラッグ
zh_hans: 蛞蝓族

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="slug"]/short
source: Slug
ja: スラッグ
zh_hans: 蛞蝓族

source: Telepathic powers reveal rooms and lifeforms even when sensors are down.
ja: テレパシーの力は、センサーが停止している場合でも部屋や生命体を明らかにする。
zh_hans: 具有能感受到生命与邻近舱室的心灵感应能力，即使传感器失效。

source: Immune to mind control.
ja: マイコンに対して耐性がある。
zh_hans: 免疫心灵控制。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="rock"]/desc
source: The 'Rockmen' of Vrachos IV are rarely seen and are known for their fortitude.
ja: ヴラチョスⅣのロック人は滅多に姿を見せず、不屈の魂を持つことで知られる。
zh_hans: 威拉彻斯四的'岩石人'很少见，并以其刚毅而闻名。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="rock"]/title
source: Rockman
ja: ロックマン
zh_hans: 岩石族

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="rock"]/short
source: Rockman
ja: ロックマン
zh_hans: 岩石族

source: Immune to fire
ja: 火に対する耐性
zh_hans: 免疫灼烧伤害

source: Movement speed is halved
ja: 移動速度が半分になる
zh_hans: 0.5倍移动速度

source: Max Health is increased to 150
ja: 最大ライフが150に増加した
zh_hans: 150点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="energy"]/desc
source: The 'Zoltan' are allies of the 'Engi.' Their innate energy can power ship systems.
ja: エンジの同盟種族。体内エネルギーをシステム動力に転換できる。
zh_hans: "超能族"是"半械族"的盟友。他们与生俱来的能量可以为舰船系统供能。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="energy"]/title
source: Zoltan
ja: ゾルタン
zh_hans: 超能族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="energy"]/short
source: Zoltan
ja: ゾルタン
zh_hans: 超能族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="energy"]/powerList/power[1]
source: Provides power to occupied system
ja: 占有されているシステムに動力を供給する
zh_hans: 为所在舱室的系统提供1格能量

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="energy"]/powerList/power[2]
source: Max health reduced to 70
ja: 最大ライフが70に減少した
zh_hans: 70点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="energy"]/powerList/power[3]
source: 15 damage to enemy crew on death
ja: 死亡時に敵クルーに15ダメージ
zh_hans: 死亡时对敌方船员造成15点伤害
